когда отзвучали молитвы,
творец исчерпал себя.

закончилась вера в небо, исчезли вещие сны, и мир, рассыпаясь снегом, застыл на грани зимы. и это была не битва — так, фокстрот на зыбях, и адово-светлые перья на острых зубах скрипят.

и под чешуей, зудя, тянутся вечные тучи.

и говорили — дракон, и говорили — жгучий, совсем одичалый, а это смерть вдоль хребта, и ящер уже измучен живых на себе влачить.

а ведь обещал приручить, снять кожу вместе с мирами, и гладить по самой сути, и эта мечта свята.

и этот покой лоскутен.

когда отзвучали молитвы,
миры раздавили творца.

и сонные смертные люди
лишили себя
отца.